1.Línea: "Hoy te explico la burbuja del oro… usando bananas."
Visual:
Acción principal: Chango corpulento sostiene una banana en una mano y un lingote dorado en la otra, comparándolos.
Elementos secundarios: Una mesa simple; dos pilas pequeñas, una de bananas y otra de lingotes.
Intención visual: Introducir la analogía entre oro y bananas.

2.Línea: "Imagina que las bananas son como el oro: todos las quieren."
Visual:
Acción principal: Chango muestra una banana hacia el público con gesto de atracción.
Elementos secundarios: Varias manos de otros changos extendiéndose desde los bordes.
Intención visual: Representar demanda generalizada.

3.Línea: "La clave: valor porque son deseadas y limitadas."
Visual:
Acción principal: Chango protege con brazos abiertos una pequeña pila de bananas.
Elementos secundarios: Espacio vacío alrededor para enfatizar escasez.
Intención visual: Destacar escasez y deseo.